Todos los códigos de python están correctamente comentados 
para entender todo su funcionamiento.
Se cumplen los requerimientos en todos los códigos.

Extra:
- En la pregunta 1, se pueden marcar diversos puntos y el 
  brazo recorrerá las lineas que se vayan formando.
  Al final de cada linea, mostrará los resultados de el recorrido.
  Se crea un archivo .csv en el directorio que se corrió el programa.
- En la pregunta 2, se implementa un código python para los
  modelos descritos en el desarrollo (pdf)
- En la pregunta 4, se presiona H para ver los controles.
  El modo automático falla para puntos lejanos o que requieren 
  mucha rotación; es un poco impredecible el comportamiento, 
  pero fue optimizado.